在大自然中度过的时间可以对我们的身体产生真正的影响
应对压力我真的希望这项研究对我们有帮助
在人们最需要自然疗法的力量时，将其带给他们
我叫亚历克斯，我正在研究之间的联系
埃克塞特大学的环境与健康
目前，我的工作专注于自然界的数字体验
可能有助于增进人们的福祉
有很好的证据表明，花时间在大自然中
会对人体对压力的反应产生真正的影响
日本研究人员研究了这个可爱的shinrinyoku想法，
从字面上翻译为森林沐浴
当人们在日本森林里度过时，他们的血压下降
他们的心率使压力激素皮质醇的水平趋于平静
超越了我们身体的这种直接反应
我们的思想也可以更快地从
我们在大自然中的压力和疲劳
因此，这里发生的一切很好，是我们尝试和解释的方式之一
自然环境如何帮助我们从压力性疲劳中恢复过来
通过使用注意力恢复理论，这唤起了这个奇妙的想法
柔和的迷恋，就像在沙滩上看海浪一样
或阳光在森林中的树叶间闪烁
这些柔软的过程使我们大脑的各个部分得以处理
专注于放松和恢复
因此，长期以来，研究人员倾向于将精力集中在理解
绿色空间的治疗潜力，因此可能是公园花园
农村，近年来，我们开始增加
这种了解的更多细节以及出现的领域之一是
蓝色空间的重要性，这就是任何环境
那里的水可能是湖泊，河流，运河和
当然是海岸，真正有趣的是
看起来这两个地方的边距可能是最重要的
绿色和蓝色相遇的环境
我们知道在自然界中度过的时光是一种丰富的多感官
经验，近年来我们开始付款
更多地关注自然之声
治疗性听歌鸟，所以像
黑鸟罗宾w在英国这里可能是真的
很重要，但流水的声音真的
高度评价的海浪在沙滩上啪作响
当然，这使我们回到了蓝色空间
那么我们如何充分利用这项研究呢？
好好学习实践，我想第一个技巧
如果可以的话，就是到那里去
沿海的乡村，或者您在公园有公园
如果可以的话，路的尽头可以变成蓝色
因此，如果可能的话，尝试引入其中一些水基元素
到外面看太阳的经历
在湖面上闪烁或聆听缓缓流淌的河水的声音
这可能是帮助您放松身心的完美原料
不能出门拜访大自然，可以尝试带来其中的一些
里面的元素也有很多可用的视频和音景
在线可以帮助您将自己沉浸在大自然中
我真的很希望这项研究能够帮助我们将自然的治疗能力带入
人们真正最需要的时候，因此当他们可能被困在医院时
或进行长途换班，例如，我的希望是
通过增进对人类的理解
健康和环境健康
密不可分的联系，我们也许可以开始
以允许以下方式保护环境
他们被重视和繁荣，但也有益于人民的健康
从那也
[音乐] [掌声]
你